Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Ang Kasambahay=
=Episode 15=
Shen Yuqing.
Hindi mo ito inasahan, tama?
Matagal nang alam ni Li Si ang iyong sikreto.
Isang replika ang ginawa.
(Mga karakter ng kapanganakan)
(Qin Xiaoniang,
Shen Yuqing, Lin Jifu, Li Si)
(Lin Jifu)
Manatili kayong dalawa.
Lahat ng iba, labas!
(Birtuous Fragrance)
(Madrasta,)
(Hindi mapipigilan ang katotohanan.)
(Hindi ka na makakatakas sa pagkakataong ito.)
(Huwag kang umiyak.)
(Kami ay)
(manatili sa iyo.)
Napakawalang puso ninyong lahat.
Ipinanganak ko si Fu sa loob ng sampung mahabang buwan
at hinamon ang mundo
upang dalhin siya dito.
Pinatay mo siya
at nakulong ang kanyang espiritu dito
para pigilan ito,
tinatanggihan ang kanyang reincarnation!
Your Grace, nagkakamali ka sa pagsasalita.
Lin Jifu
ay anak ng aking malayong pinsan.
Ano ang koneksyon niya sa iyo?
Huwag isakripisyo ang mas malaking pakinabang
para sa mga walang kabuluhang bagay.
Ang lakas ng loob mong takutin ako?
Alam kong mabigat ang aking mga kasalanan.
Ngunit pinaglingkuran kita nang buong sikap
sa loob ng maraming taon.
Kahit kulang sa merito,
Nagsumikap ako.
Bukod dito,
Namatay si Fu sa loob ng Mansion ni Prince Regent.
Paano kaya kami ni Jin
itago lamang ang mga bagay na ito?
Gawin ang mga nag-provoke lang ng insidente
pagsilbihan si Pei Ji?
Eksakto.
Ang iyong grasya,
ito ay malinaw na isang plotted scheme.
ngayon,
Western Army ng aking ama
ay nakakuha ng mabigat na kapangyarihan
sa pamamagitan ng aking kasal kay Pei Ji.
Hindi kami pababayaan
ibig sabihin ay tinalikuran ang Duke's Mansion
at pinahina ang iyong kapangyarihan?
Tunay na mahal kong kapatid
at mahal na pamangkin.
Bumangon.
Duchess.
Prinsesa Consort.
Mukhang kayong dalawang
babaeng silver tongued
malinaw na binalak ang bawat detalye.
Ano ang susunod
sa plano mo?
ako
magkaroon ng isang plano
upang makamit ang dalawang layunin nang sabay-sabay.
Ang klima ay tuyo.
Mag-ingat sa mga aksidenteng sunog.
Mangyaring muling isaalang-alang.
Sa loob ng mga pader na ito,
kasinungalingan mga labi ng mga iyon
ginawang masama ni Madam Su.
Sapat na kalunos-lunos ang kanilang pagkamatay.
Ang pagsunog sa lugar na ito ay itatanggi
hindi mabilang na mga espiritu
kanilang walang hanggang kapahingahan.
Ang iyong grasya,
nananatili sa loob ang mga palamuti ng aking ina.
Minsan siyang gumanap para sa iyo.
Ang mga palamuti ay mga regalo mula sa iyo.
Pero kalaunan, pinilit siya ni Itay
na maging asawa niya.
Kinuwadro siya ng madrasta para sa pangangalunya.
At ang bagong silang na anak ko...
Nilunod siya ni Madam Su
may breastmilk...
tumahimik ka!
Mangyaring muling isaalang-alang, Your Grace.
Hawakan mo sana ang hustisya para sa amin.
Mangyaring ipakita sa amin ang iyong awa.
Ang iyong grasya,
Nananatili si Jifu sa loob.
Sabi niya
kinasusuklaman niya ang kabilugan ng buwan.
Walang relasyon sa pamilya,
ipinatapon sa pamamagitan ng kasal,
nakangiti sa sakit.
Kapag lasing lang siya
kumapit sa kamay ko
at bulungan.
sabi niya,
"Inay,
susundin ko.
Huwag mo akong iwan, okay?"
Ang iyong grasya,
huwag magpadalos-dalos sa mga schemers.
ano pa hinihintay mo
Kunin mo siya!
Ang iyong Grasya.
- Umalis ka na!
Maglakas-loob bang gumawa ng gulo
sa Duke's Mansion?
Gagamitin ko itong kaguluhan
para sunugin ka rin ng buhay.
(Birtuous Fragrance)
Nananatiling hindi kumpleto ang imbestigasyon.
Sinusubukang sirain ang ebidensya?
Pei Ji,
ang lakas ng loob mo
masaktan ako?
Sa pamamagitan ng mga batas,
walang sinuman ang higit sa batas,
maging ang emperador.
Balak mo bang protektahan ang sarili mong kapatid?
Ikaw...
Mga bantay!
Dalhin si Madam Su para sa interogasyon.
- Naiintindihan!
Ang iyong grasya,
mangyaring iligtas ang aking ina.
Dapat mo bang palakihin ang mga bagay sa puntong ito
bago magtapat ng totoo?
huli na.
Kamahalan,
siya ang aking ina,
ang iyong biyenan,
at isang first-rank Duchess!
Pakiramdam,
ikaw ang Princess Consort.
Kahit sa ilalim ng matinding presyon,
dapat panatilihin ng isang Prinsesa Consort ang kanyang kalmado.
Gampanan mo ang iyong mga tungkulin.
Bitawan mo ako!
Maglalakad ako mag-isa.
I-escort ang Princess Consort
sa mansion.
Kamahalan.
Dapat tayong bumalik ngayon.
Naglaro ka ng isang mahusay na galaw.
(Una, ginamit mo si Concubine Ye)
(upang itanim ang rhyme na iyon
sa tainga ng Empress Dowager.)
Pagkatapos ay nagsagawa ka ng isang heroic rescue.
Pinutol nito ang alyansa ni Empress Dowager
sa Duke's Mansion,
pinutol ang kanyang kapangyarihan,
habang nanalo ka sa puso ng kagandahan.
Inalok niya ang talim,
at sinalubong ko ito.
Isang pagpupulong ng magkakapantay.
Itong perilla tea at plum cake
ay inihanda ko.
Pakitikim naman.
Kamahalan,
ang mga magagandang babae ay sumisira ng mga bansa.
Huwag magpakasawa.
aking ginang,
paano mo nalaman na tutulungan niya tayo?
Magkasamang namamahala ang Empress Dowager
at Prince Regent.
Ngunit ito ay pansamantala lamang.
Walang taong naglilingkod sa dalawang pinuno.
Walang bansa ang may dalawang monarko.
Pareho nilang hinahanap ang pagkamatay ng isa't isa.
Hindi kailanman papalampasin ni Pei Ji
tulad ng isang pagkakataon
upang pahinain ang Empress Dowager.
hindi ko maintindihan.
Hindi ba niya pinayagan ang mga ito
para pagtakpan ang pagkamatay ni Lin Jifu?
Yan kasi si Lin Jifu
ay tunay na pinatay ni Shen Yuanjin.
Si Shen Yuanjin ang Princess Consort
at ang ina ni Zhao.
Ngayon na ang sisihin ay lumipat kay Madam Su,
ang Mansion ng Prinsipe Regent
ay nakatakas sa hinala.
Madam Su
talagang kailangang harapin.
Darating para kutyain ako?
Hindi ka ba maaga para sa palabas?
Mukhang confident ka
na lilitaw ka ulit ng hindi nasaktan?
Nasa akin ang Empress Dowager
at ang Duke's Mansion.
Kahit na nahatulan,
Mananatili lang ako sa mga temple estate
o sa manor saglit.
Sa sandaling lumipas ang bagyo,
babalik ako.
Sa sandaling umalis ako sa cell na ito,
tapusin na kita.
aking ginang,
tama ka.
Hindi talaga mag-iimbestiga ang Empress Dowager
Ang pagkamatay ni Lin Jifu.
She even proclaims
personal niyang nasaksihan
ang pagsusuri ng coroner.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ilang inosenteng kaluluwa
ang kinondena ng Duke's Mansion?
mga babae,
mga anak na ipinanganak sa babae
at mga anak na babae...
Kailangan ko bang ilista ang lahat?
Tinakpan ka ng Duke,
tinatawag silang aksidente lamang.
Nandito ka ba para humingi ng kapayapaan?
Kabilang sa mga alaala na iyon,
ang ilan ay dating pag-aari
ng mga maharlikang babae mula sa kabisera.
I wonder kung ikaw
tandaan mo pa
ang asawa ni Director Ma
mula sa Guanglu Court?
Anong ibig mong sabihin?
Nagsilbi si Direk Ma ng
tatlong sunud-sunod na paghahari.
Siya ang nangangasiwa
sa seremonya ng enthronement.
Minsan siyang nagpayo
na ang pag-akyat ng Emperador
ay hindi lehitimo.
Ang ritwal na pagpuna na ito
ay nakasakit sa Empress Dowager.
mamaya,
dahil sa aksidenteng pagkamatay ng kanyang asawa,
siya ay napuno ng kalungkutan
at nagretiro sa kanyang bayan.
Ngunit kamakailan lamang,
ang kanyang bunsong anak
ay hinirang bilang Direktor ng Dali Court.
Malaki pa rin ang impluwensya niya sa korte
at ang kontrobersya sa pagluklok
ay nananatiling may kaugnayan.
Ang Empress Dowager
ay nagtalaga ng buong awtoridad
sa Dali Court.
Pinutol ka na rin ng Duke.
Imposible!
Ang lakas ng loob mong magkalat ng kasinungalingan!
Puputukin ko yang bibig mo!
madrasta,
Tatlong taon na akong nagplano
para lang sa sandaling ito.
Ikaw talaga Shen Yuqing.
Mga bantay!
Pinatay mo ang mga kamag-anak ng imperyal,
na isa ring malaking kasalanan.
madrasta,
tinuruan mo ako
upang sirain ang parehong katawan at espiritu.
ibang tao
darating na aagawin ang iyong buhay.
ako
dumating lang para mag-alok sa iyo ng alak.
masakit ba?
Sakto lang.
Ang tinitiis mo
ay bahagi lamang ng sakit
nagdusa kami ng nanay ko!
???Minsan akong nahulog sa malalim na pag-ibig???
???Nahuli sa isang drama ng pag-ibig at poot???
???Nakulong sa sariling gawang mga kulungan???
???Kanino ko dapat idirekta ang aking mga tanong???
???Pagalingin ang aking mga sugat mula sa mga nakaraang panaginip???
???Pinagkaloob sa akin ng tadhana ang saya at sakit???
???Iniwan ako ng halik ng pagmamahal at poot???
???Sino ang maglalahad ng napakalalim kong pangarap???
???Sino ang magliligtas sa akin
sa malungkot na lugar na ito???
???Sino ang magbabalik sa akin ng aking malungkot na grasya???
???I dare not ask the infatuated ones???
???Habang lumakapal ang liwanag ng buwan???
???Ano ang hinihintay ko???
???Sinong walang pusong kaluluwa???
???Ang pag-ibig ay umaalis, ang poot ay nagpapatuloy???
???Masyadong maaga akong nagising para mawala ang mga bono???
???Nakalimutan ang nawala sa lumang panaginip???
???Hindi na naghihintay para sa mga estranged souls???
???Ang mga alaala ay dumadaloy sa malalim na gabi???
???Nagliliwanag sa mga malungkot na espiritu???
???Maging isang ordinaryong mortal???
???Sa susunod na tagsibol ay magbubukas ng mga pintuan ng puso???
???Hindi naghahanap ng tiyak na minamahal???
???Gracefully embracing affections???